Создай новый сайт об основном проекте по дисциплине «Проектная деятельность», выберите тему и добавьте контент. Оформление и наполнение сайта должны быть уникальными (не совпадать с работами других студентов) более, чем на 50%.
проектная деятельность это создание приложения для захвата жестов
Сайт должен включать:
Домашнюю страницу с аннотацией проекта.
Страницу «О проекте» с описанием проекта.
Страницу или раздел «Участники» с описанием личного вклада каждого участника группы в проект по «Проектной деятельности».
Страницу или раздел «Журнал» с минимум тремя постами (новостями, блоками) о прогрессе работы.
Страницу «Ресурсы» со ссылками на полезные материалы (ссылки на организацию-партнёра, сайты и статьи, позволяющие лучше понять суть проекта).
Оформите страницы сайта графическими материалами (фотографиями, схемами, диаграммами, иллюстрациями) и другой медиа информацией (видео).
